# Практикум по программированию

Практические задания по дисциплине «Практикум по программированию»  
1 курс.

## Задания

### Первый семестр

#### I — сентябрь, октябрь
- **Задание 1 — Разработка простых игр**
- **Задание 2 — Текстовый калькулятор**

#### II — ноябрь, декабрь
- **Задание 3 — Реализация пакета модулей по манипулированию табличными данными**
- **Задание 4 — Шахматный симулятор**

### Второй семестр

#### I — февраль, март
- **Задание 5 — Шахматный симулятор: объектно-ориентированная версия**

#### II — апрель, май
- **Задание 6 — Реализация пакета модулей для манипулирования плоскими фигурами**
